# TW-ConDr project

Baza de date va ﬁ parte dintr-o aplicatie web care va ajuta consumatorul sa ia o decizie informata asupra cumpararii unui produs alimentar. 
Un utilizator va putea folosi aplicatia web doar cu ajutorul unui cont. In cazul in care nu are, atunci isi va putea creea unul. Crearea unui cont consta in introducerea unui nume si e-mail valid(unic, care nu mai exista in baza de date), precum si completarea campurilor referitoare la bolile/alergiile pe care le are utilizatorul. Ulterior, odata ce si-a creat contul isi poate adauga la proﬁlul sau (alte) boli si alergii, eventual, chiar si o poza de proﬁl. Consumatorul va putea cauta un produs in baza de date(cu ajutorul unui cod de bare, care poate ﬁ introdus de la tastatura sau fotograﬁat si incarcat pe site). Drept rezultat va primi denumirea produsului si valorile nutritionale(sare, zahar, grasimi, ﬁbre etc.) ale acestuia, dar si un sfat daca sa il cumpere sau nu(generat pe baza bolilor consumatorului), atasandu-i si un link catre un site de unde l-ar putea achizitiona. O mare problema a citirii etichetei unui produs este intelegerea ingredientelor(Euri), dar mai ales ce efecte au asupra organismului uman. Asadar, utilizatorul va putea cauta un ingredient(dupa nr. CEE, exemplu E-122, sau denumirea sa, ex: Azorubina). Va primi raspuns cu gradul de toxicitate si o mica descriere. De asemenea, el poate aprecia(prin rating) sau comenta despre acel produs doar o singura data. 
In plus, utilizatorul va putea primi idei de retete pe e-mail, intr-un interval orar setat de acesta(odata la una/doua zile, sau daca nu doreste, se poate dezabona de la acest serviciu), retetele ﬁind alese in functie de bolile/lipsurile utilizatorului. 
Pentru un utilizator nelogat, acesta nu va beneﬁcia de toate aceste facilitati, ci doar de motorul de cautare al site-ului, unde va putea introduce codul de bare/numele produsului/numele ingredientului/denumirea aditivilor alimentari, si va facilita de informatiile pe care le ofera site-ul despre acestea.


Filmulet de prezenatare a site-ului: https://www.youtube.com/watch?v=xhzdXpR_qp0&feature=youtu.be
